Parser'is sėkmingai parsina tokį yaml, kuriame Document surenderintas šitaip:
DNull: Gali būti null arba Null. Jei yra parašytos kabutės bus suprastas kaip DString.
DInteger: Sudarytas vien iš skaitmenų, pirmas simbolis gali būti '-', kas reiškia, jog tai neigiamas skaičius.
DString: Gali būti su dvigubomis ar viengubomis kabutėmis arba be kabučių. Negali turėti šių simbolių: ':', '{', '-', '['.
DList: Prieš kiekvieną sąrašo elementą tikimasi "- ", kiekvienas gilesnis sąrašas atitraukiamas po du papildomus tarpus nuo krašto.
	Tuščias DList žymimas: "[]".
DMap: Kiekvienas DMapo raktas turi baigtis ':'. DNull, DInteger ir DString rašomi toje pačioje eilutėje kaip raktas, 
	o DList ir DMap pradedami sekančioje eilutėje. Gilesni DMapai atitraukiami papildomais dvejais tarpais.
	Tuščias DMap žymimas: "{}"
yaml gali prasidėti "---\n"
